Mittente: poliziapostale@comune.italia.it

a: alberto.unapietra@nopox.it

Data: 22/03/2025 h20.03

Oggetto: Informazioni rilevanti dell'indice di affidabilità delle analisi


Buonasera Dott. Unapietra,
la contattiamo per informarla che secondo le nostre analisi riguardo ai dati da voi forniti,
abbiamo dei dubbi rispetto ai dati raccolti dai campioni dell’H0-pp4 rispetto ad alcune analisi con la correlazione tra le differenti varianti da voi proposta.

Troviamo altresì che i valori provenienti daI PCR classico siano meno attendibili rispetto a quelli degli altri valori, 
ed anche la fluorescenza non ci ha fornito molti indici evidenti sebbene i dati ELISA e dell’RNA siano tra i più correlati, 
suggeriamo sempre di intrecciarli con l’indice Ct-PCR. 
Le combinazioni di ELISA-Ct e di RNA-Ct possono effettivamente risultare i fit ideali per l’identificazione del vostro studio.
Vi ringraziamo per averci coinvolti ed aver richiesto il nostro parere. 
La vostra scoperta porterà sicuramente un balzo in avanti nella lotta alle nuove epidemia.

Con stima vi auguriamo un buon lavoro.
Professor Dott. Marzulli, Università Epidemiologica di Pavia.
