Mittente: poliziapostale@comune.italia.it

a: giorgio.benemassimo@nopox.it 

Data: 20/03/2025 h09.32

Oggetto: Avviso comunicazioni esterne

Contattiamo la vostra struttura per informarvi che da alcuni nostri informatori pare che ci siano interessi importanti
da parte di alcune organizzazioni mafiose nei confronti del vostro lavoro. 
Vi informiamo dunque che, data l’importanza nel tutelare il vostro lavoro, il Protocollo “Beta” entrerà in vigore dalle 00.00 del giorno 24/03/2025.
Da quel momento vi sarà fatto divieto di far entrare persone esterne all’interno della struttura e tutte le vostre comunicazioni in entrata ed uscita saranno strettamente
sorvegliate. 

Vi domandiamo di tenere l’informazione del protocollo strettamente riservata finché questo non entrerà in vigore.

Ringraziamo per la collaborazione.

Il responsabile della Polizia Italiana
Comandante Mario Rossi
