Mittente: giuditta123@gmail.com

a: isacco.nuovatonnellata@nopox.it 

Data: 13/03/2025 h12.45

Oggetto: Caro Isacco

Ti cerchiamo ovunque per sentirti ed offrirti affetto. La casa è un luogo vuoto senza te, 
ma nemmeno un milione di chilometri possono mettere in difficoltà l’amore. 
Lo sappiamo bene, la zona euro è sempre più in difficoltà, vulnerabile alle pandemie, ed è grazie al vostro sforzo nella ricerca costante di cure, 
che per la gente esiste un domani. 
Ogni tanto sfoglio il nostro vecchio album di fotografie fatto da morosi e mi assale la nostalgia: vorrei averti qui vicino a me.
Se soltanto ci fosse un siero per non sentire così forte la tua mancanza. 
Ormai le giornate passano nella speranza di ricevere una telefonata, un cenno da parte tua.

Ti amo con tutta me stessa.

Con affetto,
  La tua Giuditta.
